Desglose la siguiente oración en datos independientes: Hizo su debut como actor en la película The Moon is the Sun's Dream (1992), y continuó apareciendo en papeles pequeños y secundarios a lo largo de la década de 1990.
- Hizo su debut como actor en la película.
- Hizo su debut como actor en The Moon is the Sun's Dream.
- La luna es el sueño del sol es una película.
- The Moon is the Sun's Dream fue lanzado en 1992.
- Después de su debut como actor, apareció en papeles pequeños y secundarios.
- Después de su debut como actor, apareció en papeles pequeños y secundarios a lo largo de la década de 1990.

Desglose la siguiente oración en hechos independientes: también es un productor e ingeniero exitoso, que ha trabajado con una amplia variedad de artistas, incluidos Willie Nelson, Tim McGraw y Taylor Swift.
- El es exitoso.
- Es productor.
- Él es un ingeniero.
- Ha trabajado con una gran variedad de artistas.
- Willie Nelson es un artista.
- Ha trabajado con Willie Nelson.
- Tim McGraw es un artista.
- Ha trabajado con Tim McGraw.
- Taylor Swift es una artista.
- Ha trabajado con Taylor Swift.

Desglose la siguiente oración en hechos independientes: En 1963, Collins se convirtió en uno del tercer grupo de astronautas seleccionados por la NASA y se desempeñó como piloto del módulo de comando de respaldo para la misión Gemini 7.
- Collins se convirtió en astronauta.
- Collins se convirtió en uno del tercer grupo de astronautas.
- Collins se convirtió en uno del tercer grupo de astronautas seleccionados.
- Collins se convirtió en uno del tercer grupo de astronautas seleccionados por la NASA.
- Collins se convirtió en uno del tercer grupo de astronautas seleccionados por la NASA en 1963.
- Se desempeñó como Piloto del Módulo de Comando.
- Se desempeñó como piloto del módulo de comando de respaldo.
- Se desempeñó como Piloto del Módulo de Comando para la misión Gemini 7.

Desglose la siguiente oración en hechos independientes: Además de sus papeles actorales, Bateman ha escrito y dirigido dos cortometrajes y actualmente está desarrollando su debut cinematográfico.
- Bateman tiene papeles de actuación.
- Bateman ha escrito dos cortometrajes.
- Bateman ha dirigido dos cortometrajes.
- Bateman ha escrito y dirigido dos cortometrajes.
- Bateman se encuentra actualmente en desarrollo en su debut cinematográfico.

Desglose la siguiente oración en hechos independientes: Michael Collins (nacido el 31 de octubre de 1930) es un astronauta estadounidense retirado y piloto de pruebas que fue piloto del módulo de comando para la misión Apolo 11 en 1969.
- Michael Collins nació el 31 de octubre de 1930.
- Michael Collins está retirado.
- Michael Collins es estadounidense.
- Michael Collins fue astronauta.
- Michael Collins fue piloto de pruebas.
- Michael Collins era el piloto del módulo de mando.
- Michael Collins fue el piloto del módulo de comando de la misión Apolo 11.
- Michael Collins fue el piloto del módulo de comando de la misión Apolo 11 en 1969.

Desglose la siguiente oración en hechos independientes: fue un compositor, director de orquesta y director musical estadounidense.
- Era estadounidense.
- Era un compositor.
- Era director de orquesta.
- Era director musical.

Desglose la siguiente oración en hechos independientes: Actualmente protagoniza la serie de comedia romántica, Love and Destiny, que se estrenó en 2019.
- Actualmente protagoniza Love and Destiny.
- Love and Destiny es una serie de comedia romántica.
- Amor y destino se estrenó en 2019.

Desglose la siguiente oración en hechos independientes: Durante su carrera profesional, McCoy jugó para los Broncos, los San Diego Chargers, los Minnesota Vikings y los Jacksonville Jaguars.
- McCoy jugó para los Broncos.
- McCoy jugó para los Broncos durante su carrera profesional.
- McCoy jugó para los Cargadores de San Diego.
- McCoy jugó para los San Diego Chargers durante su carrera profesional.
- McCoy jugó para los Minnesota Vikings.
- McCoy jugó para los Minnesota Vikings durante su carrera profesional.
- McCoy jugó para los Jacksonville Jaguars.
- McCoy jugó para los Jacksonville Jaguars durante su carrera profesional.

Desglose la siguiente oración en hechos independientes: 